Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Hurry, chase them!
Cepat, kejar mereka!
Wait!
Tunggu!
No need to chase.
Tidak perlu mengejar.
Where is Prince Kang’s old corpse?
Di mana mayat tua Pangeran Kang?
Your Highness.
Yang Mulia.
His Highness is inside.
Yang Mulia ada di dalam.
That old fox.
Rubah tua itu.
He fought me his whole life.
Dia melawanku sepanjang hidupnya.
Now he’s dead.
Sekarang dia sudah meninggal.
I should see him off one last time.
Aku harus mengantarnya pergi untuk terakhir kalinya.
Lead the way.
Memimpin jalan.
Prince Kang, oh Prince Kang.
Pangeran Kang, oh Pangeran Kang.
You old bastard.
Kau bajingan tua.
You fought me all your life.
Kau melawan aku sepanjang hidupmu.
In the end, you still died by my hand.
Pada akhirnya, kau tetap mati di tanganku.
I must kill that old traitor.
Aku harus membunuh pengkhianat tua itu.
Right now, the most important thing
Saat ini, hal yang paling penting
is to stop his plot from succeeding.
adalah untuk menghentikan rencananya agar tidak berhasil.
Someone just came to mind.
Seseorang baru saja terlintas di pikiranku.
Maybe he can help us.
Mungkin dia bisa membantu kita.
I’ll take you to meet him.
Aku akan mengajakmu menemuinya.
Li Jingnian.
Li Jingnian.
Don’t you think
Tidakkah kau berpikir?
everything seems connected?
semuanya tampak terhubung?
Doesn’t it feel off?
Tidakkah itu terasa aneh?
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
I brought you to Chang’an.
Aku membawamu ke Chang'an.
Now,
Sekarang,
Shen Qiuwan is missing.
Shen Qiuwan hilang.
Sorry.
Maaf.
It’s fine.
Tidak apa-apa.
As long as it’s your decision,
Selama itu keputusanmu,
I’ll follow you.
Aku akan mengikutimu.
Mm.
Mm.
Let’s go.
Ayo pergi.
Lord Li, it’s been a while.
Tuan Li, sudah lama tak jumpa.
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
General Song.
Lagu Umum.
I know my foster father trusted you.
Aku tahu ayah angkatku memercayaimu.
Now Eunuch Qiu’s ambition to seize the throne
Sekarang Kasim Qiu berambisi untuk merebut tahta
is clear to everyone.
jelas bagi semua orang.
And my foster father
Dan ayah angkatku
has already passed away.
telah meninggal dunia.
What?
Apa?
Prince Kang, he...
Pangeran Kang, dia...
I barely escaped with my life.
Aku nyaris lolos dengan nyawaku.
General Song, please lend me your support.
Jenderal Song, tolong beri saya dukungan Anda.
Help me eliminate this traitor.
Bantu aku melenyapkan pengkhianat ini.
The palace will be heavily guarded today.
Istana akan dijaga ketat hari ini.
Whether we succeed
Apakah kita berhasil?
depends entirely on the Imperial Guards.
sepenuhnya bergantung pada Garda Kekaisaran.
His Highness has deep ties with the Imperial Guards.
Yang Mulia memiliki hubungan mendalam dengan Garda Kekaisaran.
This is our duty.
Ini adalah tugas kita.
However,
Namun,
the Imperial Guards aren’t stationed inside the palace.
Pengawal Kekaisaran tidak ditempatkan di dalam istana.
Without orders, we can’t enter the palace banquet.
Tanpa perintah, kita tidak dapat memasuki pesta istana.
We can only deploy outside the palace.
Kita hanya bisa bertugas di luar istana.
Unless...
Kecuali...
Unless someone inside sends a signal.
Kecuali jika ada orang di dalam yang mengirimkan sinyal.
Only then can we act.
Baru pada saat itulah kita dapat bertindak.
How about this—
Bagaimana dengan ini—
Tomorrow, we split up.
Besok, kita berpisah.
I’ll find a way into the palace.
Aku akan menemukan jalan masuk ke istana.
Expose Eunuch Qiu’s tricks.
Bongkar tipu daya Kasim Qiu.
The rest
Sisanya
I’ll leave to you.
Aku serahkan padamu.
No.
TIDAK.
That old eunuch must be prepared inside.
Kasim tua itu pasti sudah bersiap di dalam.
He’s made thorough preparations.
Dia telah membuat persiapan yang matang.
It’s too dangerous for you to go alone.
Terlalu berbahaya bagimu untuk pergi sendirian.
I’ll go instead.
Aku akan pergi sebagai gantinya.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
You know
Kamu tahu
I’m more suited for the palace than you.
Aku lebih cocok di istana daripada kamu.
Lord Wang.
Lord Wang.
Lord Li.
Tuan Lee.
Please, please.
Tolong, tolong.
Lord Li, after you.
Tuan Li, silakan.
It’s been a long time.
Sudah lama sekali.
How have you been lately?
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Very well, very well.
Baiklah, sangat baik.
Lord Sun.
Dewa Matahari.
You look great after just a few days.
Anda tampak hebat hanya setelah beberapa hari.
At today’s palace banquet, we must share two cups.
Pada perjamuan istana hari ini, kita harus berbagi dua cangkir.
Not at all.
Sama sekali tidak.
You flatter me.
Kamu menyanjungku.
I heard Lord Sun is busy with official duties today.
Saya dengar Tuan Matahari sedang sibuk dengan tugas resmi hari ini.
Li Jingnian.
Li Jingnian.
I come from the martial world.
Saya berasal dari dunia persilatan.
Before I met you,
Sebelum aku bertemu denganmu,
I was always a wanderer in the martial world.
Saya selalu menjadi pengembara di dunia persilatan.
These past months have been joyful.
Bulan-bulan terakhir ini penuh dengan kebahagiaan.
Once this is over,
Setelah ini selesai,
come travel the martial world with me.
ayo berpetualang di dunia persilatan bersamaku.
Sure.
Tentu.
I’ll head out first.
Aku berangkat dulu.
Hyah!
Hah!
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Stay within three meters.
Tetaplah dalam jarak tiga meter.
Young Hero Lin
Pahlawan Muda Lin
Go inside first.
Masuklah dahulu.
I’ll do my best to find Lady Shen.
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk menemukan Lady Shen.
Yes.
Ya.
Why aren’t they here yet?
Mengapa mereka belum ada di sini?
Why haven’t His Majesty and Eunuch Qiu arrived?
Mengapa Yang Mulia dan Kasim Qiu belum datang?
What’s the reason?
Apa alasannya?
What’s going on?
Apa yang sedang terjadi?
I’m not sure.
Saya tidak yakin.
Let’s wait a bit longer.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Could it be...
Mungkinkah...
Mind your words!
Jaga ucapanmu!
What time is it already?
Sekarang sudah jam berapa?
We’re almost dead, yet we’re still eating so well.
Kami hampir mati, namun kami masih makan dengan sangat baik.
Qiu Wan
Qiu Wan
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Prince Kang
Pangeran Kang
Prince Kang is still alive.
Pangeran Kang masih hidup.
This is a trap.
Ini jebakan.
Prince Kang isn't dead, then what about Li Jingnian?
Pangeran Kang tidak mati, lalu bagaimana dengan Li Jingnian?
Li Jingnian is in danger.
Li Jingnian dalam bahaya.
Hurry!
Buru-buru!
Go save him!
Ayo selamatkan dia!
Forget about Li Jingnian for now.
Lupakan Li Jingnian untuk saat ini.
Let me get you out first.
Biar aku keluarkan kamu dulu.
Go save Li Jingnian!
Selamatkan Li Jingnian!
Lin Xiaoran, listen to me.
Lin Xiaoran, dengarkan aku.
I'm already like this now.
Saya sudah seperti ini sekarang.
They won't do anything to me.
Mereka tidak akan melakukan apa pun padaku.
Go, or it'll be too late!
Pergilah atau akan terlambat!
Go!
Pergi!
Alright.
Baiklah.
I'll go save Li Jingnian first.
Aku akan menyelamatkan Li Jingnian terlebih dulu.
Then I'll come back for you.
Kalau begitu aku akan kembali menjemputmu.
Wait here for me.
Tunggu aku di sini.
Okay.
Oke.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Strange...
Aneh...
That old fox is always so cautious.
Rubah tua itu selalu berhati-hati.
Why is it today, as I walked here,
Mengapa hari ini, saat aku berjalan kesini,
there's no one guarding the palace?
tidak ada yang menjaga istana?
You're here.
Anda di sini.
Foster father.
Bapak angkat.
You're alive.
Kamu hidup.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
How are you still alive?
Bagaimana kamu masih hidup?
Guards!
Penjaga!
Kill him!
Bunuh dia!
Why are you all just standing there?
Mengapa kalian semua hanya berdiri saja di sana?
I said, kill him!
Kataku, bunuh dia!
So you all...
Jadi kalian semua...
You...
Anda...
You guessed right.
Anda menebaknya dengan benar.
They're all my people.
Mereka semua orang-orangku.
Even the Taoist by your side
Bahkan Taois di sisimu
is one of mine.
adalah salah satu milikku.
So all of this
Jadi semua ini
was your scheme.
adalah rencanamu.
That's right.
Itu benar.
If I hadn't done this,
Jika aku tidak melakukan ini,
how would you have let your guard down?
bagaimana mungkin kamu lengah?
And walked right into my trap?
Dan langsung masuk perangkapku?
You...
Anda...
Stop your foolish hopes.
Hentikan harapan bodohmu.
I deceived you.
Aku menipu kamu.
You...
Anda...
From beginning to end,
Dari awal sampai akhir,
you were merely a pawn in my scheme.
Kamu hanya pion dalam rencanaku.
Just a stepping stone for my grand ambition.
Hanya sebuah batu loncatan menuju ambisiku yang besar.
You...
Anda...
Impossible!
Mustahil!
I'll fight you to the end!
Aku akan melawanmu sampai akhir!
I'm the true Dragon!
Akulah Naga yang sebenarnya!
All of this
Semua ini
was your plot.
adalah rencanamu.
Yes.
Ya.
Why?
Mengapa?